Traduction et sous-titre d'Uranusus
orannous@yahoo.com
Appartement impanien
, Tout a commencé d'ici
. Quand mon avion s'est levé
, Non, parlez de ne pas voler
. C'était ici
. J'avais un client avec M. Jean -Charzperin
. Quelque part j'ai commencé à finir
, Bonjour
. J'ai un client avec M. Jean Charlesparin
, Vous pouvez les trouver f f.
. Salle 6024
, Bonjour
. J'ai un client avec M. Jean Charlesparin
. Un avec M. Prin
. Bonjour
, Bonjour
. J'ai un client avec M. Jean Charlesparin
. S'il vous plaît "Suivez-moi.
. Zavir
. Bonjour M. Prin
. Menu Appeler Jean Charles
. Je ne sais pas à quel point
. Allez
. Tu vois, je travaille ici
. Vue de Paris, tour Eiffel
, Je connais ton père.
, À partir du temps
. Depuis que nous sommes à l'école en école ensemble
Je me souviens
. Mon père est celui qui se souvient
, Allez, allez, vous ne manquez rien.
. Si bon que je sais
. C'est mon père
. Directement dans votre section
. Tu aimes la double bière
, Connais-tu ce écossais
. Superbe
: En fait, tout a commencé quand il a dit
, La seule chose que je sais, c'est que
, Avec l'intervention de nouveaux Européens
. Certains emplois surviennent en un an
, Si vous avez un diplôme pertinent
, C'est le sujet de l'économie en espagnol
. Peut-être que je peux trouver un travail pour toi
, Il y a quelques endroits
Mais vous devez connaître l'espagnol et le commerce espagnol
. Être familier
Saviez-vous l'espagnol?
. Bien
, J'ai donc décidé d'aller en Espagne un an
, Quand j'étais bébé, j'avais des cheveux blonds
. J'aimais être écrivain
, Alors j'ai changé
, Les changements se sont produits
, Ma mère a immédiatement submergé
. Cet hippie, une véritable happice
Et le problème des véritables hippies est que
. Dites toujours la vérité
, Tu n'aimes pas Joey.
. Vous n'aimez pas le fromage de soja
. Personne ne peut vous faire faire de la nourriture pour vous.
, Peut-être une mauvaise préférence pour la restauration rapide
. Et manger cette ordure
, Qui, à la dégénérescence cérébrale, maladie mortelle
Et la mort cérébrale
. Avant "je n'étais pas sûr mais maintenant que j'y pense
, Je me suis dit d'aller
. Espagne
, Doit des informations sur les règles de l'Université européenne
. Je gagnais
. "Ils l'appellent" Erasmus
. Et c'est très ridicule
. «Attends s'il te plait
. Tu ne sais pas qui est Erasmus
, J'ai jeté un œil à Internet
, Parce que je ne savais pas aussi.
. Et honnêtement rien.
, Si vite je pensais que tu devrais être un touriste
, Les 1500 ans de l'Allemagne
. Il m'a fallu trois mois pour m'inscrire en Espagne
. C'est au bureau
Avez-vous vu mon collège?
. Je l'ai vu maintenant
. Bonjour, c'est une forme de changement
Vous avez votre carte d'inscription?
. Je l'ai maintenant
. Mais je ne l'ai pas rempli
Que voulez-vous faire avec ça?
, Je viens de l'avoir, ils étaient le cas-moi
. Je dois le remplir à nouveau.
. Bien sûr, toujours comme ça
, Tu laisse le dernier moment plein que j'ai
. J'ai beaucoup de feuilles
, J'étais rempli mais ils ont perdu mon cas
. Ce n'est pas ma faute si ils manquent le cas
, Je veux juste savoir quels documents je veux
, Pour l'affaire
. Pour terminer
. Pour déplacer
. Pour s'inscrire
. Simple
. Vous devez savoir que la carte est écrite dans le fichier
. L'accord du patron doit être ici
. D'accord et de signature du chef de l'enquête doivent être ici
. L'accord universitaire doit être ici
. Tu veux cette université
, Carte d'assurance maladie étudiante
. Si
? Assurance SMEREEP ou MNEF
Mnef
, Mnef donc tu dois aller au bureau
. Obtenez la forme de sol E111, qui forme d construite
. Ne bouche pas
, Si vous n'avez pas ce document
, Vous ne pouvez pas utiliser le coût de la thérapie
. Et quand vous êtes ici, les frais médicaux reviennent
. Remplissez tout
. Et bien sûr, comme le reste des formes
, Une biographie et un nom de diplôme
. Et c'est
. Je ne sais pas pourquoi le monde est si désordonné
. Je ne sais pas, peut-être que le monde est comme ça
. Tout le confus, impopulaire
, Avant qu'il ne soit rempli de vaches et de poussins
, À mon avis, tout était simple
. Avant de trouver une relation directe avec les problèmes
, Dans le monde de Martin
, Nous avions un animal
. Nous avons mangé quelque chose que nous élevions
. Nous avons fait nos propres vêtements et maisons
. Pour Martin, la vie était à l'aise à la ferme
. Parfois je pense pourquoi nous avons quitté le monde de Martin
Je suis terriblement, pas?
Pourquoi terrible?
. Regardez combien de sexe
. Voyez à quoi ressemble la femme
Pourquoi pas?
, Tu dis ça parce que ça donne aux poussins
Et parce qu'il allaite de la vache?
. Non, mais bien sûr, c'est votre imagination
, Une belle petite fille
, Avec des jupes courtes et des ordinateurs portables rouges
Mauvais?
, Quand j'y pense
, Mes parents appelaient le menu de Martin
. Je sors de soi.
. Ma mère lisait quand tu étais jeune
. Je pense que c'était un peu drôle
. Martin
. Cela n'a pas d'importance
À cause de Martine?
. Je suis bouleversé que tu vas
. Je suis bouleversé aussi
Ouais?
. Condamner
. Attendez Martin
. Suivant
Pas bouleversé?
. Bien sûr
. Tu sais que je suis bouleversé.
Êtes-vous sûr que vous allez être bon?
Tu es fou, maman, qu'est-ce que tu fais?
, Ce n'est pas l'idée de votre père
, Pas maman, ce n'est pas l'idée du père
, J'ai décidé d'aller
. L'avion volera encore 5 minutes
. Je ne veux pas en parler maintenant.
. Tu sais que je suis bouleversé.
. Tout le monde est bouleversé
. Ça ne ressemble pas à ça
. Ne pleure pas
. Nous nous verrons bientôt
. Ne pleure pas Martin
. Ne vous inquiétez pas, tout aura raison.
Zavir, êtes-vous sûr de ce que vous faites?
. Ne parlez pas à maman
Vous ne voulez rien?
Déménager?
Comment appelez-vous?
. Économie
. Sérieusement, les affaires et ainsi de suite.
. Ouais
Connaissez-vous Barcelone?
. Honnête non, je viens d'arriver.
. Puis-je dire que vous l'appréciez
Sérieux? -
. Sérieusement -
. Tu vois, super
, Ce gars a les visages qui
. Je les éviterai.
Je ne sais pas pourquoi
. Elle est exactement "veut me parler.
. Tu vois cette ville folle
. Les gens commencent à aller au restaurant à 22h
. Avant personne dans le restaurant
. Ensuite, ils célèbrent
. Vous devez connaître les habitants de Barcelone, j'adore la célébration
Avez-vous entendu quelque chose de "Barce Dis Capass"? -
. Non -
. Je ne te le dis pas, tu te vois.
. Lorsque vous venez bouger, vous pouvez
. Tu ne dors pas, tu vois
Qu'est-ce que tu viens?
Je suis médecin
. J'ai une couture importante à l'hôpital
. Mon neurologue
Qu'est-ce que tu es?
, Nous nous sommes mariés il y a deux semaines
. Elle ne sait toujours pas ce qu'elle va faire
. Au début, il voulait lire quelques champs espagnols
Vous n'êtes généralement pas espagnol?
Parlez-vous à l'espagnol?
Saviez-vous l'espagnol?
. Un peu
. Je suis venu pour poursuivre un terrain à l'Université de Barcelone
. Lorsque nous arrivons à la ville, vous voyez votre vision
. Va
. Tous inconnus, intacts
, S'il vous plaît «les rues
Excusez-moi?
. Pensez à la fin de la gauche, soyez droit
Là?
. Oui là
. Merci
. Vivait dans la ville
. Descendant dans la rue
. Le dernier paysage
. Nous avons vu tous les bâtiments
. A vécu avec les histoires des gens
, Quand nous vivons dans la ville
. Dix, 20 ou 100 fois, nous sommes venus dans cette rue
, Dix, 20 ou 100 fois
, Après un certain temps
. Tout est à vous, parce que vous vivez ici
. Est arrivé parce que je ne savais pas
. Orkinana
, Cet élément étrange
, Ajouté à la longue liste de noms
. Que nous avons quelque part dans mon cerveau
, Oracinana, à côté de noms comme
, Modefard, Bundofel, Pantitius Combalt
, Marvells Ann Hurpox, Mandelio La Napole
. Et nalerzot, le placé
. Elle devient ordinaire et familier
, Plus tard je suis revenu Paris
. Tout le temps est difficile à aventurer
, Comme des objets stupides ou des journées difficiles
. Il y a un voyage
, Les expériences les plus perdues sont les mêmes
. Que nous parlons plus d'eux
. Lapin
Quoi de neuf?
. Ça ne marche pas
Quand cherchez-vous?
. Une fille nommée Sonia Miral Pix
. Je suis un zavir
, Est-ce possible, ceci
. Pour l'ouvrir un instant
, Le seul programme que j'avais
, Le seul programme qui m'a forcé
, Pour dormir à Barcelone pendant quelques jours
, Était un ami de ma mère
. Que, bien sûr, je ne le savais pas
Café à nouveau?
L'avion a-t-il été retardé?
. Mieux
, Ce gars qui venait du Chili
. Avait une nièce qui vivait à Barcelone
, Vagra qui lui a dit
. Je peux rester debout pour trouver un appartement
. Mais je ne pouvais pas rester dans cette unité
, Parce qu'il vivait avec son grand-père
. Et c'était compliqué
. C'était difficile pour moi de rester
, C'était un problème pour moi avant de venir
. Maintenant je suis au milieu du programme non-sens de ma mère
, Ne l'écoute plus
. Je ne suivrai plus ses plans
, Merci, maman, je ne l'écoute plus
. Je ne suis plus les programmes ridicules
. Salut Jean Michelle
. Bonjour, c'est le zavir
. Nous nous sommes vus à l'aéroport
. Tu connais mon ki
. Je suis gêné
. Confus pour vous appeler de la même manière
, Non, non, des gens comme toi
. Comme vous pouvez le dire
. Très bien
, Je ne me souviens pas qui est mort
. Mais il vit maintenant au Chili
. Elle s'en souvenait pour me dire que ce n'est pas possible
. Écoutez, honnêtement, honnête, pas important
. Je te l'ai dit
, Pour nous, nous venons d'arriver
. Pas de bruit
. Être à l'aise
, Je sais quoi
. C'est comme si je suis venu en premier
Entre les Français, nous devons nous aider, non?
. Pouvez-vous dormir sur le canapé
. ", Parfois nourrir pour vous"
Affamé?
. Oui
. Je n'ai pas grand-chose à offrir.
. Peut faire du riz ou des pâtes
. Et pour ça, mais mais du beurre et de l'huile
. Bon, bien sûr, des pâtes à l'huile d'olive
. Viens
. Désolé, c'était difficile de se réveiller.
. Non, non, peu importe
Mangez-vous du café?
. Parce que pas
Au début, cela semblait être une collection d'architecture
Mais en fait
. Fonctionne complètement «un cerveau simple
. C'est une couche de coquille
. Comme ça avec deux hémisphères
, Et l'espace mémoire
, Où se trouve le centre d'apprentissage
. Et la section de mémoire interne à court terme
, Bien sûr je résume
, Mon expertise liée à l'étude de toute réaction
, Entre cette partie du cerveau
, C'est le coma est plus lié à la mémoire
. Et cette section gère la langue du porte-parole
. Parfois, nous avons découvert des maladies extraordinaires
, Par exemple, quelqu'un qui parle en deux langues
, L'oubli, sur l'une des langues qu'il connaît
. Il affecte
, Parce que soudain à cause de certains effets
. Qui se souvient de sa langue maternelle
, Quelque chose de plus que la deuxième langue apprise
. De la variation du disque dur non publié
Pas qualifié?
. J'ai vu votre annonce dans le journal
. Oui, pour une unité résidentielle
. Je veux partager
. Articulation
. Allez
, Trouvez une unité à Barcelone
. C'est une vraie anecdote
Ça va? Poisson 50 000, d'accord?
. Jamais 1 000 €
50 000 bons ou pas?
. Oui, bon
. Bien sûr, 50 000 par mois -
. Nous voyons -
. Parce que nous pensions à vendre
. Le premier mois, sinon -
. D'accord -
. Mon travail a commencé trop tôt, je dois y aller
Pouvez-vous faire un plaisir, Zaw?
. Bien sûr, pas de problème
Puis-je aller avec, aller?
. Elle n'a peur que l'agneau.
. Je sais que tu connais un peu d'espagnol
. Oui, oui, non de problème
. J'ai vu que tu pleurais dans l'avion
. Tu as l'air si bouleversé.
. Les hommes moi aussi.
, Nous nous disons si heureux que nous allions
, Nous sommes si forts.
, Mais une fois dans les airs, j'ai été submergé
. Abandonné, pas confortable
. Nous avons laissé beaucoup de choses derrière
. «Nous ne savons pas où nous allons.
. C'est une combinaison étrange
. Alors pour moi
. Je suis tellement heureux d'être avec Jean Michel.
, Je voulais beaucoup de suivi
, Comme ça
. Et en même temps, j'avais peur
. Changer votre vie
. Apprenez une nouvelle langue
. Je me sens comme une très grande montagne
. J'ai dû écrire régulièrement pour la lettre Martin
, J'ai commencé à écrire des choses qui
, Je ne lui ai jamais dit
, Peut-être que s'il faisait face
, J'ai toujours gêné ça
, Mais être loin de ça m'a fait parler
. Et à la fin, je me suis rapproché de
. Parfois à partager
. Doivent passer un véritable examen.
, Tant de réponses
00: 23: 26 640 -> 00: 23: 30.840
. Nous voulons nous connaître et décider ensemble
00: 23: 31 000 -> 00: 23: 33.640
, Je veux que notre relation se passe bien
00: 23: 33 800 -> 00: 23: 36,760
. C'est entre les gens gentils
00: 23: 36.960 -> 00: 23: 39,520
. De, bien sûr, bon, je comprends
, Pourrait être difficile pour vous.
, Tu es français
00: 23: 43.960 -> 00: 23: 47.160
, Nous avons de nombreuses nationalités
Je suis italien
00: 23: 47.360 -> 00: 23: 48,600
, Tobias, Allemagne
00: 23: 48 800 -> 00: 23: 50.240
, Lars, danois
00: 23: 50.440 -> 00: 23: 51.720
, Wendy, britannique
00: 23: 51.880 -> 00: 23: 55,600
Et Soldad, espagnol
. Le seul à être le nôtre est la propriété ici
00: 23: 55.760 -> 00: 23: 56.920
Où? -
. Targona -
00: 23: 57.080 -> 00: 23: 57.920
. De Targona
00: 23: 58.720 -> 00: 24: 01.840
. À notre avis, la nationalité n'est pas importante
00: 24: 02.000 -> 00: 24: 05.080
, Mais si quelqu'un est italien ou espagnol
00: 24: 05.240 -> 00: 24: 07.280
. C'est plus facile pour tout le monde
00: 24: 07.440 -> 00: 24: 10,120
. L'Italien n'est peut-être pas à l'aise pour moi
, Je parle français.
. Je vis à Paris
. Je parle aussi français.
. J'ai vécu à Paris pendant un an
. Ce n'est toujours pas ainsi que vous le voyez.
. Immédiatement "J'ai adoré cet endroit
. Je faisais tout pour accepter ici
, Cette perturbation ici était comme
. Une personne a toujours été en moi
. Cette coordination est dans ma tête depuis l'enfance
. L'université a commencé et je n'avais encore trouvé nulle part
. Au revoir
. Merde, je ne comprends vraiment pas la chaîne catalane
Catalan, la langue du peuple du nord de l'Espagne
Vous, comprenez-vous?
. Pas possible, il faut le demander
. Parler catalan
Qui lui demande?
Êtes-vous un étudiant français?
Le terrain est un Français?
OMS?
. Toi
. Bonjour
Je veux
. L'avenir du monde capitaliste
. S'il vous plaît «Monsieur -
. Oui -
Pouvez-vous enseigner l'espagnol?
. Excusez-moi impossible
. La plupart des étudiants sont catalans
. Je n'ai pas à changer de langue
, Nous avons 15 étudiants déplacés
. Que le catalan ne sait pas
. Et tu ne parles pas à l'espagnol
, Je comprends complètement votre préoccupation.
. Mais me comprendre aussi
, Nous sommes en Catalogne
. Et le catalan est notre langue formelle
. Pour que l'espagnol se rende à Madrid ou à l'Amérique du Sud
. Continuer
Je veux
. L'avenir du monde capitaliste
Que pouvons-nous dire du monde capitaliste?
, Combien j'étais comme cette fille qui
. N'était pas adapté au domaine de l'économie
. Je me demandais ce qu'il faisait ici
, Exactement «je me demandais toujours
. Je suis ici ce que je fais ici
, Au début, il n'y avait qu'une seule monnaie
. Or
, Je parle à Katani parce que je suis catalan
. Parce que je vis en Catalogne
, Quand nous avons l'Europe, nous faisons l'Europe
. La défense du catalan est un contraste
. Je n'accepte pas
, D'abord pour parler des identités
. Il n'y a qu'une identité valide ici
. Sauf pour plusieurs identités synchrones
. Position, respect
. Par exemple, j'ai deux nationalités
. L'identité de la "Gambie" que j'ai en moi-même
Gambie, l'un des pays du continent africain
. Et identité catalane
. Il n'y a pas de contradiction dans sa composition
. Tu es français pas Mars
. Tu es français
. Et gardez votre identité française
Identité, remarquez-vous?
. Votre identité, Stricke
. À peine français
. Fromage
. Je vous ai donné du pain et des tomates -
Quoi de neuf? -
. Chapelure
. Chanson
, Je l'ai donné, ma propre nourriture
. Espagne seulement, "à" à "
. Non seulement la danse du flamenco mais bien plus
. Comprend le catalan
, Le bilingue devrait être très instable
, C'est le même problème en Belgique
Entre la langue finlandaise et belge?
. Belge, pas le même problème
,, par exemple, je suis une Belge
. Et je ne parle pas au finnois
. Quand je suis dans la section finlandaise, je dis que je suis français
. D'accord, tellement bon
. Super
. Alors peut-être que je découvre que je suis belge
Demain?
. Super. J'ai trouvé une unité
. Bien
. Ouais bien
, J'ai une salle sale à la maison
. Qu'une femme me loue
Que fais-tu?
. Une paire de bébés conservateurs
. Super
. Ouais génial
. C'est super pour toi
. Ouais est super pour moi
. Je suis contrarié d'y aller
. Je veux écrire un livre
. Salut Wendy
. Salut
Comment va la situation? -
. Bien -
Qu'est-ce que c'est? -
. Civilisation babylonienne -
Qu'est-ce que c'est?
. Appartement espagnol
. Cette maison était la même que l'appartement espagnol
. Attendez
, Les appartements espagnols sont comme lire
. Nous trouvons ce que nous entrons
. Maurice
. Est un peu compliqué à ce qu'il fonctionne
, Mais résume
. Plus ou moins comme le même
. Je vais vous expliquer un téléphone
. Non, le réfrigérateur n'est pas
Pourquoi mettez-vous les lunettes au réfrigérateur? -
. Je ne m'avais pas laissé savoir où - où
Hier, quand je suis allé dormir.
, J'ai pris un petit fromage de votre réfrigérateur
, Quand j'ai mis les fromages.
. J'ai laissé les lunettes
. Ouais, samedi
. Elsandro, vos pieds -
. Juste Abe -
. Soldad, c'est ma place
. La bouteille est trop grande pour mon sol -
Serait-ce pour l'instant, "Bail? -
. Je serai, Tobias
Quelqu'un veut-il du thé? -
. Non, merci -
Non? -
Y a-t-il une autorisation? -
. Lutte
. Bien sûr que non
. Allez plus tôt
. Je ne peux pas te parler maintenant.
. Parce que je ne suis pas seul
, Nous sommes sortis hier
. Je fais faillite
, Tous, "Non, mais on n'est pas un
. Cinq personnes sont devant moi
. Écoutez, nous n'allons pas discuter de l'arrière du téléphone
. Ridicule
. Venir tôt
. Je veux te voir
. Bien sûr
. Je t'aime aussi
. Baiser
, Zavir n'est pas là
. Ça revient ce soir
Ouais, à quelle heure?
. Désolé je ne connais pas les Français
. Dire à sa mère appelant
. À sa mère, je l'appelle
Promis?
. Zavir est allé à l'école
. À droite, université
Quoi de neuf?
Putain?
. Ouais après l'université
. Peut appeler sa mère -
. Ne soyez pas bouleversé. Wendy -
Beau, n'est-ce pas?
Comment s'est passé la soirée aujourd'hui?
. Très bien
Où vous êtes-vous vu?
. "Sur" Dinat.
. Magasin de pizzas
. Nous y allions tous les jours
. A un chef italien indigène
, Aujourd'hui je suggère
. Pastèque, hamburger et café
A-t-il dit cela?
. Deux semaines, tous les jours
, Tous les jours
, Ouais je travaillais dans un hôpital voisin
Et Anasafi
. Ouais dis-lui
. Non tu lui dis
. Yali
Pourquoi êtes-vous allé dans ce restaurant tous les jours?
. Non.
. Ne soyez pas gêné
. Lui dire
. Pas gêné
. Ne laissez pas quelque chose déranger
. Spécial, je ne veux pas dire
. Yala
. Attendre n'a pas d'importance.
. S'il ne dit pas qu'il n'a pas à
. Au côté putain, disons
. Right dit que cela n'a pas d'importance.
. Bébé, sort
, J'ai vu la première fois de Jean Michel
, À première vue
. Je me suis dit que je suis tombé amoureux.
. C'est comme ça urgent
. Complètement "fou je
, L'a vue et me l'a dit
. C'est mon mari
. Love First Look, réel
. Impossible
. Merde, encore une fois
Sérieux?
Puis-je vous appeler à 8h du matin?
. Illustrer
Pourquoi fumez-vous dans ma chambre?
. Parce qu'il est confortable -
. Et la seule salle propre est là -
. Ne vous fâchez pas, Wendy
. Salut -
. Salut M. Cocool -
. Je vais montrer l'unité -
Pourquoi? -
. Je ne te parle pas.
, Vélos en route
. Nous devons peindre à nouveau.
. Allez
Mon Dieu
. L'étagère de ma grand-mère
. Salon
Intolele?
Il y avait une statue de Marie ici, où?
. Ailleurs
. Quel massacre
, Plus rapide
. Donnez ici, ça arrive
. Plus tôt
, Quelques instants
. Je ne suis pas mes vêtements de ton.
. Doivent aller en premier mars.
. Désolé, donc je serai la queue dans ta queue
. Être fier
Pouvez-vous dire la raison?
. Je ne veux pas que les étudiants soient ici
Pourquoi? -
. Regardez la situation ici -
. J'ai dit à nettoyer -
Pourquoi suis-je toujours? -
, Je n'avais rien à voir avec les conteneurs.
. Lars et Soldad ont encore de la nourriture
. Quand je regardais la télévision
. Tu allais aller avec ça
. Je n'étais pas carrelé, tu es tous psychologique
Quoi de neuf?
. Je ne veux pas vivre dans le cochon
. Je ne suis pas occupé
. Nous sommes jeunes mais responsables
. D'accord comme vous êtes sérieux.
, Commencez à partir d'un autre mois
. Je te parle.
. Location-ce sera 180 000
Des centaines de milliers?
. Nous devons obtenir l'autre
. J'ai une bonne personne dans la classe économique
Qui est? -
... une fille -
, Je suis sérieux
. Il est venu de la Belgique
. Il faut partager sa chambre
. Peut-être toi-même
Que signifie quand on dit "baise"?
Putain?
, Fa
. C'est-à-dire le collège
. Comme une université mais un petit
Vous dites sérieux?
Putain, c'est, l'université?
. Ouais -
Cela signifie-t-il que vous dites que je veux aller baiser? -
. Je n'ai pas de chien
Y a-t-il une autre question?
. Non -
. Merci -
. Quoi qu'il en soit, je parle à la France
. J'étais à Paris l'année dernière
. Je t'appellerai
Tu n'aimes pas ça?
. Peut-être que nous l'avons trouvé mieux
. Pas crédible
. Vous avez beaucoup de mes appareils
. Vous avez aussi ce CD
Toi aussi?
Que fais-tu demain?
. Mon ami "Sabin" vient de la Belgique
. Sabine
. Zavir
. Tu me manques tellement.
. Non parce que tu ne me manques pas sur cette plage
, Demain dimanche
. "Allons en ville"
. C'est une plage près
. Non, maintenant je suis sur une plage autre que Barcelon
. Sitokhs, une autre plage-
. Je ne sais pas, ça doit être différent
. Je te l'ai dit avec des couples français
. En a rencontré un sur l'avion qui m'a quitté
. Eh bien pas amusant mais très bon
La France est ainsi?
. Non, presque "sur le côté
. Nous ne voyons pas grand-chose
. Salut tout le monde
Aimez-vous? -
. Ouais si gentil -
. Mais très occupé
, Tu veux
. Je reviendrai
Avez-vous dormi sur le même lit?
. Ouais
. En ce moment
Pourquoi riez-vous?
. Cet ami
Avez-vous fait quelque chose?
, Zavir ouais, nous avons fait un travail
. C'est ma copine
. Une femme, je suis gay
Et toi? Quand allez-vous venir?
. Le mien, viens tôt
, C'est un petit travail
. Il a beaucoup de problèmes
. Alors bonne chance
. Les femmes sont folles, acceptent
Homosexuel?
. Ouais
, Quand je lui parle
. Peut me parler
. Ne devrait pas dire ça, Wendy
Comment peut-il faire cela?
. Je n'ai pas de chien mais gay
, Non, juste avec toi
. Cela n'a rien à voir avec nous
, Mais c'est vrai que
Quoi de neuf? Tu as assis avec elle?
. Non.
Choqué? -
. Non -
Envie? -
. Non, je suis comme toi -
. L'idée que les filles sont ensemble bizarres -
. Dire
. Je ne sais pas peut-être le goût.
, J'espère que ça va.
. J'ai changé sa commande
Qu'est-ce que c'est?
. Une pomme de terre
. Comme le pain de maïs -
. J'adore mon pain de maïs -
. Ce n'est pas du pain de maïs
. Pas d'oeufs
. J'ai mangé beaucoup de cette nourriture sans œufs
. Putain -
. Encore non -
S'agit-il de toute la région ou est-ce juste le nôtre? -
. Comme si c'est juste ici -
. Ridicule, al -sandro -
. Sois prudent -
Où es-tu? -
. Je suis ici bébé -
Où es-tu, Zavir?
, Je vais l'organiser moi-même
. Wendy a tout brisé
. Doivent regarder le compteur électrique
. Fusibles
. Nous sommes ici, Wendy
. Nous venons
Où suis-je? -
. Nous sommes ici -
. Ici
. Qu'est-ce que tu as fait?
. Non, pas de problème, désolé
. Terrible -
. Elle a peur de l'obscurité -
. Ouais j'avais peur, pas de problème
Comment vas-tu?
. Viens
Peut?
, Je vais te donner une adresse
. Portafrissa "Street"
. Beau -
. Merci -
. Je vais -
. Je deviens fou
. Si tu veux y aller
. Non, non, non.
L'anglais n'est-il pas un peu déroutant?
. Pas si bien, bon
. Attendez, elle est tellement.
A-t-elle une amie?
. Ouais, ça ne veut pas dire.
. Quoi qu'il en soit, ils ont fait une pièce sale à venir
. Pas sale
. Je n'en ai pas trop de toute façon.
. Je vais le changer pendant deux mois.
Tu veux me déranger, non?
. Non, mais vous le décrivez comme un endroit imaginaire
. Mais honnêtement, votre chambre est très bas
. Regardez le papier peint
. Désolé mais je ne peux pas l'obtenir ici
. Aucun problème
. Devrait aller ensemble
. D'accord, je comprends
. Avec le reste
U inconfort?
. Non, j'ai dit que je comprends
. D'accord
. Mais je sais que nous n'avons pas beaucoup de temps
, Tout se lève
. Ça m'inquiète
, Stupide
. S'il vous plaît "Arrêtez-vous, dis-je.
, Je pensais que nous avions beaucoup de temps pour dire au revoir
. Jusqu'à ce que nous nous voyions
. Je trouve ça du mal
. Ouais
. J'adore sa colère
, À part ici
. Comme moi
. Sabin est allé de mauvaise humeur
C'est exact
Quoi de neuf?
. J'ai eu tort. Je serais avec celui du laboratoire.
Sérieux? OMS?
Quelqu'un?
. Non.
. Master Flaminco Dance
. C'était au milieu de l'enseignement
. Re-a fait un échantillon de moi
, Que
. C'était très bien
. Je tremblais
. M'a regardé.
. Puis il est venu à moi
. De plus en plus près
. Plus doux
, Finalement c'était vraiment rude avec moi
. Un coup de tir sur mes fesses
. Shive toi-même
. Tourner
. M'a poussé
. Puis ça me tourne
, Je ne pouvais rien faire
. Je me suis paralysé
. Était complètement "couramment en moi.
Alors?
. C'était bien
. Embrasser le menu
, Putain, tu as dit ça à Sabin
. Pas comme ça
. Vous faites beaucoup de travail.
Mangez-vous quelque chose?
. Non merci
. Allez mes invités
, Toute la journée que tu étais ici
. Laisse-moi prendre un verre pour
Quoi de neuf?
D'où venez-vous?
. France
Déplacement des étudiants?
Quand êtes-vous arrivé? -
. Il y a deux mois -
. Deux mois
. Ouais, 2 mois
. Tu étais beaucoup à l'université
. Tu dois venir plus
. C'est là que vous êtes important à apprendre à Barcelone
. Facile de le laisser
. Je ne veux pas entendre ton non-sens
. Je le rappelle l'espagnol
Quel est ton nom? -
. Zavier -
Savez-vous ce qu'est un Français?
Un Français?
. Revenir
. Je me souviens de l'espagnol
.  En 2 mois
. Ça ne reviendra plus
, Quelques mois plus tard, grâce au lecteur
. J'ai pu parler espagnol
. Alors je suis toujours venu au café-read et au neus
Zavir, mon ami, que se passe-t-il?
Quoi de neuf? -
. Avoir une petite fête -
. Salut Zavir -
Comment va NEUS? -
. Zavir ne m'a pas dit que tu étais très bon
. Bastard avait été bien.
Qu'a-t-il dit?
, Dit
. Bienvenue à Cafe-He
. "Exactement -
. Chienne -
. DANSIONS
. Salut mon amour
. Mais tu as dit que tu revenais
Mais attendez
, Je n'ai pas assez d'argent
. J'ai dit, mais mon argent est faible
, Je n'ai pas trop d'argent.
. Quand je venais, j'ai eu un compte de livre
. Pas trop pour vous.
. C'est important pour moi
, Ouais, chaque fois que tu promets
. Tu ne peux pas agir
. Ne te fais jamais confiance.
. Pour célébrer mon anniversaire si sale
Où es-tu? Encore une fois sur la plage?
. Non à Barcelone, dans la rue
, Musique, devant un café
. Partout, musique
Ne sent pas mauvais?
. Parce que Barcelone est une ville si sale
. Je ne pense pas plus que Paris
. Ouais c'est évidemment
, De nombreux endroits comme ça
. Comme le tiers monde.
, Je sais qu'il y a beaucoup d'endroits comme Paris
. Mais pas étonnant que tu ne sais pas
Tu penses que je suis lié, non?
. Non.
. Ouais je peux imaginer ce que tu penses
. Tu penses, une pauvre fille, tellement
. Non, ce n'est pas
. Je pense que je suis arrière
. Un peu oui
. Vous n'êtes pas très comme "Jonita Banana"
Une comédie dramatique philippine
Qu'est-ce que c'est?
, Disons que tu ne connais pas vos pieds danser
. Mais tu sais quoi
. Ouais, je sais
Cela vous dérange-t-il?
. Non.
. Ça me fait mal
. Je ne suis pas fou, Zavir
. U, tu es si simple.
. N'importe où
. Chaque fois que
. Vous avez appris l'espagnol pendant quelques mois
. Tu es avec tout le monde
. Mais je ne peux pas
. Je n'ai pas le talent de toi.
. Je ne suis pas un événement
. Je sais que tu devrais être bon.
. Mais je ne suis pas bon
. Comme vous l'avez dit, la danse de la jambe
. Écoutez, ce n'est pas très important
, Ce n'est pas pourquoi Barcelone et ses habitants
. Il y a des gens sales
, Ce n'est pas une danse de pieds
. C'est dommage
Racisme? -
. Ouais -
. Excusez-moi
. Je ne voulais pas t'insulter.
. Le sujet de l'insulte n'est pas pour moi.
, Tu n'as pas été en France depuis longtemps
. Le moonshine
. Je dois regarder les vôtres autour.
, Je me regarde.
. U pour moi tellement effrayant
. Salut Anasafi
. Moi aussi
. Oui
Aujourd'hui?
. Bien sûr
. Tu te vois
. Excusez-moi
Pas beau?
. Ouais
Avez-vous peur?
. Un peu
. Stupide mais j'ai toujours un peu de vertiges
. Donnez beaucoup que Jean Michelle ne peut pas voir ça
. Ouais
. Elle fait beaucoup de travail
Honnêtement
Cela ne vous fait-il pas beaucoup de mal?
Qui êtes-vous seul?
. Jusqu'à ce que tu sois ici
. Ouais
. Mais je "mord habituellement"
Susanna est partie?
. Aller à la fumée
. Non, non
Tu peux répéter s'il te plait?
, Tellement stupide
. J'ai toujours été surpris
, Vous de quelque chose comme un pénis artificiel
Utilisez-vous des filles?
, Ridicule parce que la plupart d'entre vous
. Tu ne connais pas les femmes
, C'est stupide
. D'une part, soyez du sexe en revanche sans plaisir
, Je suis sûr que tant qu'un homme aime une femme
. Ça lui donne le pouvoir
Que veux-tu dire?
. Je ne sais pas, tu ne sais pas que les femmes sont différentes
, Passé ça, tu ne sais pas que le corps féminin
. Ce qui est fier d'eux
Pourquoi dites-vous cela?
, Tu penses que seul tu peux être fier de toi
. Tant que la caresse est excitante
. Ouais, je sais
. Savez-vous mais probablement "vous le faites mal
. Regarder
. Viens
Qu'est-ce que c'est?
, Quand vous caressez une fille dans vos hanches
. Vous vous caressez ici
. Ici, sur les hanches
. Attendez
. Tu vas courir
. Mais je suis gêné -
. Je vais te montrer -
. La serre étroitement, alors
. Tu ne peux pas bouger
. Devrait sentir que vous l'avez serrée serrée
, Bien que toutes les femmes absurdes disent ceci
. La plupart d'entre eux appellent cette pression
. Attendez,
. Que fais-tu? Attendez
Voulez-vous continuer à m'expliquer?
. D'accord
. Vous en faites firme
, Alors tu caresses ses cheveux
, Sur son cou
, Poitrine
. Que comme toi, a peur
. Tu me calmes
. Vous utilisez du temps.
. Je vais te montrer comment faire
. Susanna, viens
. Je veux montrer quelque chose au zavir
, Exercice
. Je te montre ce que les hommes devraient faire
. Je suis heureux de vous voir.
. C'est trop
. Fait intéressant, vous voyez ici
. Je me souviens de la première fois que nous avons marché ici
. Ouais
Non, qu'est-ce que tu fais?
. Je ne peux pas te tolérer, je te veux
Non, Zavir, quel est le problème? -
. N'est pas le sujet au travail -
. Mais je suis marié
. Non, je suis marié.
. Je ne peux pas
. C'était très bien
. C'était comme les films
, Le premier était ça.
. Non, non
, Alors, ouais, ouais
. C'est incroyable
. Je ne savais pas ça
. Tu vois, je te l'ai dit
. Ils tous
. Ouais tu as raison.
. Vraiment "incroyable
. L'autre fois, je prends ses cheveux comme ça
. Et dire, yala, encens -
. Attendez -
. Ne parlez pas de cette façon
. Après un certain temps, ta vie a été organisée
. Les devoirs étaient essentiellement "Wendy
. Voir -
Qu'est-ce que c'est? -
. Chi quoi, voyez
. Je ne nettoie pas
. J'étais fatigué.
. Peut-être que tu vis de cette façon, je ne le fais pas
. Je suis allé aux toilettes après toi -
, À droite - honnêtement -
. Peut-être que mes cheveux sont -
De quoi riez-vous? -
De quoi riez-vous?
. Ce n'est pas ridiculisé pour jouer
. Nettoyer
. Parfois nous aidons
. Le réfrigérateur a également été discuté
. Putain al -sandro
. Al -Sandro n'est pas là
, Écoute les enfants
. Mon frère vient à Barcelone
, Répondez honnêtement
Peut-il rester pendant une ou deux semaines?
. N'est pas un problème -
. Séparément »? Merci -
, Je m'assois dans le train et mon histoire.
, Voyage en Europe, rencontre ma sœur, Wendy
. Plein de tolérance
, Un garçon dit quelque chose à l'espagnol
. Que je ne comprends rien
, Une chose comme
. Korida
, Je veux aller à la plage
. J'ai compris cette partie
, Je ne comprenais pas juste dans une blague.
, Ce n'est pas ce que je dis
. N'a pas bien récolté, même trop mal
, Tu sais, comme les Français
, Ou espagnol
, De toute façon m'a dit
. Ici en Espagne, nous ne disons pas, putain
Non? -
. Non -
. Je suis fier du peuple espagnol.
Avez-vous vu beaucoup d'espagnol?
, Non, juste des gens du train et vous
Alors pourquoi avez-vous une telle hypothèse?
, Non, je n'ai pas
. Tu sais ce que je dis
. Ouais tu sais
. J'ai apprécié beaucoup de monochrome
Qu'a-t-il dit? -
. Cela n'a pas d'importance -
N'est-ce pas moche? -
. Non, ce n'est pas une question de -
. Je suis content ici
Wendy? -
Oui? -
. Sortons ce soir
Sérieux? Tous ensemble?
. Isabel et le reste -
. Je n'ai pas de plaisir à -
. Devrait sortir, Wendy
. Je ne peux pas, Zavir
. Je dois être "Je dois écrire -
. Pouvez-vous écrire demain, venez -
, C'est ma tâche quotidienne
. Je dois être régulier
Wendy, tu as pris beaucoup de sérieux -
Je suis devenu sérieux? -
. Tu n'es pas une religieuse, venons.
, Je ne suis pas une religieuse
. Je ne peux pas
, Avec n'importe qui
, Je n'aime pas la charge et la boîte de nuit.
, Peut-être que je ne suis pas un échantillon de Londres
. Mais ça fait mal à mon bousculade
, Peut-être parce que je sors trop peu
. Être une religieuse
. Passe une bonne nuit.
Wali Wendy
. Français solitaire
. Identique, je ne suis pas français.
Vous serez William?
. De Delhi, je suis allé, si
Si, l'une des villes de l'Inde
, Tu sais ce qu'il a
. Couronne
Taj Mahal, un bâtiment dans le nombre de sept merveilles en Inde
. C'était tout du divertissement
, Très beau
. Seulement lorsque la saison des pluies commence
, J'ai l'hôtel
. Toutes les toilettes étaient pleines de serpents
, N'était pas du tout intéressant quand tu tombes malade
. Avoir à aller aux toilettes
, Wendy -
Qui est-ce? -
. Mon frère -
Comment va la situation? -
. Bien -
D'où venez-vous? -
. D'Amérique -
. Je sais -
, De la ville, Santa Fe
. C'est ma sœur
. Tu es similaire
. Je suis vraiment désolé
. Venez, bienvenue
. Je ruine toujours tout.
. Exagéré
. Je dois m'asseoir -
. William, viens -
. Cinq minutes -
Encore? -
. Respirez profondément -
. Pas cinq minutes -
. Attendez
Où est Elsandro? -
. Parti -
Que fais-tu? -
. L'étude -
. J'ai une semaine de test -
. Examens -
. Examen, oui, score
Connaissez-vous Philip Cutler? -
. Non -
. C'est un grand homme
. Me force à m'asseoir et à lire
, Toujours en lecture.
, Plus que le reste
. C'est mon travail, je dois travailler
. J'ai toujours lu et doux
, Mon monde est brisé
Acceptez-vous?
. U dans tout propre
Pensez-vous comme ça? -
. Ouais -
, Regardez le lit d'Elsandro
. Stupide
. Italie, Allemagne
, Un échantillon allemand
. Les Allemands aiment toujours être les meilleurs
. Toujours et partout -
. Moi non -
. L'Adel d'Hitler a apporté ces choses
. Bus et train et ainsi de suite.
, Le train en Angleterre devrait être à l'heure
. Tout ce qui est si retardé
. Train, bus
. J'ai besoin d'étudier.
. Je veux être seul
Sortir de la pièce?
Aller?
. N'était pas "drôle -
. Était une blague, reviens -
Wendy? -
. Oui? -
Puis-je vous parler?
À l'espagnol?
. Tout ce que vous voulez
Qu'allez-vous dire?
. Votre frère
. Était une blague -
. Pas intéressant -
. Il a fait les choses très grandes
Je m'en fiche
. Rassembler
Quoi de neuf? -
. Ouais William -
, Tu dois apprendre à être génial
. Vous ne devriez pas être traité de la même manière
. Vous n'êtes pas sérieux -
. Ouais -
. Enveloppez le coup de feu
. Dehors
. Être plus responsable
. Vos amis sont ennuyeux -
. Allez - allez -
. Je vais, je vais
. Je pense que tu fais mon humeur
. Nous ne devrions pas le faire, ici à la maison
. Pas d'attente, il vaut mieux y aller
Es-tu sûr? -
. Ouais -
. Ne récoltez pas mal
. Salut
. Zavir
. Je suis content de voir
. Ça fait longtemps -
. Ouais bien -
. Honnêtement, je vais -
. Non.
. Viens, restez dans un verre.
. Pour mettre mes biens, revenez en arrière
. S'il vous plaît «restez, restez
, Zavir, j'ai entendu ma femme dans un étrange café
. Tu vas à Barcelone
. Ouais, je m'amuse un peu.
. Salut chéri
. Salut
Comment vas-tu?
Combien de temps?
Pendant combien de temps?
Qui est-ce?
Quel est son nom?
Que voulez-vous dire?
. Ouais, c'est vrai, au revoir
, Zavir, mon ami
. Pas crédible
, Barcelone
. Femmes parisiennes
. Mais tu ne m'aimes toujours pas
. Bien sûr, je t'aime.
Peut-être que je suis allé
. Et avec le fait que je ne t'aime pas, je ne pouvais rien faire
, C'est l'occasion pour ma vie
. Juste stupide - que nous n'étions pas ensemble
, Ce n'est pas la cause de la séparation
. J'ai besoin de toi Martin
, Mais tu ne m'aimais jamais
. Parce que vous ne pouvez pas aimer quelqu'un.
. Ce n'est pas vrai -
. U juste vous-même intéressant pour vous-même, vous-même -
, Dans les trois
. Travailler dans ce putain de ministère
. Ce n'est pas du tout
. Oui. -
. Ce n'est pas vrai -
, Vos parents de votre travail au ministère
. Ils font beaucoup
, Ton père, les amis de ton père
. Ta mère
. Au moins, vous aimez votre mère.
. Mais non
. Ne t'inquiète pas, déraille
. Quinze minutes à l'aéroport
. Heureux de vous voir un peu.
. C'était court
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu reviens un jour?
Pouvons-nous parler, non?
Pas content de me voir?
. Tais-toi, putain de mère
. Couper
. J'ai nettoyé seul
. Lars, viens l'aide -
. Désolé je dois y aller -
Et toi? Zavir, Al -Sandro?
. Je vais y aller, retourner.
Tu vas bien?
Savez-vous ce que c'est?
Non, quoi? -
. Aspirateur
Depuis combien de temps regardez-vous la télévision, Zavir?
. Tu dois faire quelque chose
Voulez-vous prouver cet inconfort?
, Peut-être que vous avez de la douleur.
. Mais ridicule
. Tous vos dos montent
Sérieux? -
. Ouais -
. Je vais
. Anna
. Plus tard "découvrez ce jour-là ce qui s'est passé
. Parfois, la vie peut s'aggraver qu'une comédie
Voulez-vous dire le vôtre?
. Cela signifie, oui et le vôtre
, Puis ressemble à ça
Pourquoi ne m'as-tu pas dit avant?
, Je ne savais pas comment communiquer avec toi
. Et je pensais que je le garderais sans vous le dire.
. Je pensais que j'étais plus fort mais 6 mois se sont écoulés
. C'est très difficile pour moi
. Je suis seul et ce bébé ne connaît pas son père
. Un bébé, quoi de bien
. Nous avons pris un partenaire un partenaire
. J'étais fatigué de ton cool
. Tu es un père, tu as un bébé
, Je ne sais pas
, Crier, pleurer, se lever - à dater
. Mais faites quelque chose, la réaction
. Je ne sais pas pourquoi ma vie est toujours aussi entrelacée
, Était toujours compliqué, emmêlé
. La confusion de Patti
, Je pense que la vie est plus facile pour les autres
. Plus pertinent, plus rationnel
, J'ai un ami qui recueille des insectes
, Souligne tellement que
, Les insectes sont beaucoup de créatures
. Très socialement
Savez-vous comment ils se reproduisent?
. Non.
, Bon, supposons que vous soyez une substance
, Et je suis un homme
. Et faites quelque chose comme ça
. Mâle, voler
. Exactement "ne sait pas où
, Et une fois une substance voit
Puis ça vient
. Elle tombe enceinte et elle tombe enceinte
Est-ce que tu comprends?
Nature, stupidité, non?
. Gardien
. Auparavant "ma vie était un peu absurde
. Mais maintenant, c'est complètement "des bêtises
. Tout ne va pas
, "En route vers le magasin" Maggenum
. J'ai vu Wendy avec son ami américain
. Je ne sais pas pourquoi je suis tombé devant Erasmus
Erasmus? -
. Ouais -
. Je suis désolé je ne comprends pas
. Cela n'a pas d'importance
. Je suis heureux de vous voir.
. J'ai d'abord vu que j'étais tellement excité
. Peu importe ce que je ne vous ai pas dit.
Ouais, mais mais
, Mais Zavir tu sais, ça n'a pas d'importance
. Tellement heureux de te voir.
. Je ne comprends pas
. Nous avons eu une conversation avec Soldad après le spectacle
, Toi, Bruce, tu as fait don parce que
, Un exemple sale américain
. Plus tard samedi dans "Magnum", vous êtes des lèvres les unes des autres
, Je veux savoir pourquoi tu sors avec ce fou
. Et ça ne fait pas attention
. Je connais l'aîné -
Pourquoi? -
. Eh bien, je suis attirante pour elle
Est-ce que tu comprends?
. C'est différent, avec Nemakh
, Souviens-toi de la guitare qui
Que nous lisons tous?
. C'était ridicule
Pas une femme, pas de cri?
Ouais, quel était le problème?
Dans quelle mesure vous avez-vous ressenti?
. Ridicule
. Position uniquement
. Aime avoir des relations sexuelles avec elle
Alors qu'en est-il de votre ami?
, Malédiction à toi Zavir
. Tu dois dire ça
, Ta petite amie est de retour
. Tu as une période de durement
. Mais ce n'est pas ma faute
Erasmus?
. Ouais
. Excusez-moi
. Je pense que ce n'est pas bon.
. Je ne dors pas du tout. Je suis tellement frustré
. Je ne sais pas peut-être que c'est naturel
. Peut-être pas à ce sérieux
, Peut-être le "périphérique latéral" de votre cerveau
. Vous fera harceler
Qu'est-ce que c'est?
. L'ancienne partie du cerveau
. Où tous les animaux se sentent là, là
, Contrairement au cortex interne
. Gère les réactions les plus sophistiquées
Cela crée-t-il l'imagination? -
Vous avez l'imagination? -
Quel genre de?
. Je vois Erasmus
. Doivent faire quelques tests
. Fermez les yeux et à 10
. À la recherche d'un centre d'apprentissage
. Le centre de l'intérieur du cerveau psychique
Mais
. Je ne comprends jamais les Français
. Ne t'inquiète pas, nous ferons tout
. J'ai oublié ma langue maternelle
. Nettoyer
Que fais-tu ici, bébé?
. Rien, je monte.
. Tu es fou, Zavir
. Jean Michelle
. Tous vos tests sont là
, Ce que je pense
. Ua aasla "n'est rien
. U juste un global
, Tu n'as pas vu quelque chose
. Maintenant, nous pouvons tout voir avec le tournage
. Rien
, D'une part
. Je veux te regarder plus
. Elle lui a tout dit.
. Je ne veux plus le voir
. Je ne veux plus te voir.
Mais
. Fermez-la
. J'ai arrêté de regarder l'ancre
, De l'autre côté
. Wendy a continué à prêter attention à son ami américain
Bonjour?
OMS?
Elster?
Wendy dort
Voulez-vous le réveiller?
. Vous êtes à l'aéroport
. Surprendre? Non, ça n'a pas d'importance
Bonjour?
Qui vous souvenez-vous qui "Elster"?
. Le petit ami de Wendy
. Bien sûr
. Condamner
. Quand tu rentres à la maison, tu vois
Pourquoi?
. Elle vient d'atteindre Barcelone
Viens-tu à Barcelone?
, Je ne peux pas, ... baise
. Je dois me lever plus tôt
. Gardien
Avec Elsandro, où es-tu?
. Je dois rentrer à la maison
Ouais parce que
. À cause de ça
. Je parle par téléphone, fais attention
. Salut Alasandro, j'écoute.
. Je vais arranger, d'accord
. Vont venir -
Quoi de neuf? -
Bonjour?
Oui?
. Condamner
Elister, qu'est-ce que tu fais ici? -
. Je viens d'arriver, je voulais appeler -
. Je suis content de te voir
. Ouais, moi aussi, tu es super
. Super, je suis content de te voir
. Ouais, heureux de te voir.
, Condamner
. Ma clé ne fonctionne pas
. Va casser la porte -
Puis-je essayer? -
. Non, non
Ça tombe en panne, tu sais?
. Cette porte que je sais
Allons boire un verre?
. Allons boire.
Est-ce que quelqu'un? -
. Non -
Mangeons de la bière, d'accord?
Ce qui s'est passé?
. Dans le réinalé
. Aller manger un verre -
. Bonne pensée -
Que devons-nous faire?
. Lars et Soldad ont une bonne clé
Comment, Lars?
. Votre clé fonctionne -
. Ouais -
. Je veux mettre mon glamour
Ce qu'il faut faire?
. Va être lié à quelque chose
. Faites semblant d'être votre clé pour ruiner
, Wendy sait que vous venez -
. Non, surprise -
, Pour Wendy? Ces
Qu'a-t-il fait dans le putain?
. Wendy est dupe -
. Enfin -
. L'intervalle -
. Bienvenue à Elister -
Que fais-tu? -
. Silencieux -
. C'est en ce moment Elster
. Se lever
, Après que vous vous sommes allés se rendre chez ma copine
. Je voulais te dire
. J'ai mis la fleur dans la chambre de Wendy
Que fais-tu? -
. Elster -
. Cet ami vandiee, Elister
Comment était le vol?
Était tout sur le chemin?
, Ce
. La première fois que je fais ça
. Je suis désolé
. Non, je suis désolé.
. Excuses, William
. C'est bon, pardonne-moi
D'accord? Bien?
. Ouais, ouais
. Désolé
Qu'as-tu dit de ta petite amie?
Savez-vous?
. Mais ça n'a pas d'importance
Peu importe quoi?
. Je ne sais pas quoi dire
, Peu importe
. Tu ne veux rien dire
. Eh bien, je ne dis rien
. Et ... et u
. Vous ne dites rien aussi.
. Salut tout le monde
. Elster
. Dieu
. Quelle surprise -
Que faites-vous ici? -
. Tu es -
. Wow quelle belle -
. Tu es devenu très rêveur
. Terrifiant vous vous manquez.
. Près d'un an s'est écoulé
. C'est proche de la fin de l'année
, J'ai toutes les choses à Barcelone
. Je voulais le faire, j'ai répertorié
. Et finalement n'a rien fait
Étiez-vous là? -
. Ouais -
. Bien sûr, j'ai oublié beaucoup de choses
. C'était si mauvais que tu n'es pas une fille
. Le monde devrait être différent
. J'ai dû vivre un autre jour.
. Nous étions censés aller dans un café pour dire au revoir
. Mais je ne me suis pas préparé
. Mes bagages n'étaient pas prêts
. Il fait tellement chaud ici
U ici? -
. Je suis un ami de Soldad -
. Je vis avec ça
. Je veux dire dans une seule unité
. Je savais
, Nous allons
. Devrions-nous nous réveiller tôt le matin.
. Merci, c'était tellement bon.
. Je suis heureux de venir les deux
. C'était très précieux
. À la suivante
. Au revoir
, Zavir
. Regarder
Qu'est-ce que c'est? -
. Voir là -
, Isabel homosexuel
. Elle est les lèvres d'une fille
. Ce sont les lèvres, voyez -
. Dire
, J'étais gravement coincé.
. Tous comme moi.
Puis-je être étranglé?
, Désolé, pardonne
. Mais je suis de retour à la maison
, Huit heures à voler
. Et n'a rien fait
. Je suis désolé -
. Donnez-lui un T -Shirt -
. Nous avons un cadeau pour vous
. Tout le monde a écrit quelque chose
. Merci
. Merci -
. À bientôt -
. Tu dois venir à Paris
. Pratiquez l'espagnol -
. Ouais, tu te verras bientôt -
. Faire un bon voyage -
. Lars Lars -
. Aller
. Aller en France l'année prochaine
Parlez-vous français? -
. Ouais -
. Tu ne m'as pas dit
. Maintenant je dois y aller
. Nous nous voyons encore
. Bon voyage
. Au revoir, vous vous voyez bientôt.
. Parler catalan
, Dernière annonce pour les passagers
, À partir du vol 1349
. À l'aéroport de Charles de Gaulle Paris
. Instantanément »sur la plate-forme 32
. Acheter de la viande, bizarre
. Comme je n'ai pas acheté depuis des années
. Tu l'aimes
. J'ai acheté chez votre boucher bien-aimé
. Je vais l'organiser moi-même
. Merci
Êtes-vous heureux?
. Ouais
Ne dites-vous rien?
. Je ne sais pas, c'était bien, la même chose
. Dites-moi
. J'étais là pendant un an, maman
, Exactement ", je ne t'ai pas vu un an.
. Et tu n'as rien à dire
. Viens finir sa maman
. Heureux de vous revoir.
. Ça ne ressemble pas à ça
Pourquoi dites-vous cela?
, Je te l'ai dit parce que
. Parce qu'il faisait mal
. Je sais que tu m'aimais
, Mais parfois nous avons besoin d'un caissier
. Ça nous fait mal
. Je savais que c'était notre dernier baiser
. J'ai pensé à son premier
. Je me suis souvenu de la rue "Jeshmat"
, Je ne sais pas pourquoi nous avions choisi une rue de Paris
. Qui avait les plus petits trottoirs
, Aux nombreux événements entre ces deux baisers
. Était tombé dans l'esprit.
. J'étais avec ça toutes ces rues
. Dans tous ces chemins complexes
. Jusqu'à ce que j'arrive ici aujourd'hui.
. Sans
, Je me suis vu dans la rue de Paris
. Qu'aucun Paris ne soit parti
. J'étais un étranger parmi les étrangers
. Pourquoi j'étais ici, je ne sais pas
, Du tout "Je n'ai jamais compris
. Pourquoi étais-je ici
. Je dois être un exemple
Déménager?
Pourquoi?
. J'ai réussi les examens d'entrée.
. Ceci est ma première journée d'emploi.
, J'ai eu le même mal d'estomac
. Que j'avais au lycée
. Le premier jour de cours, les examens
. L'estomac de la putain de douleur
. Je pensais que c'était fini
. À
. 2038
. C'est votre bureau
. Vous avez dit
. Accueillir
. Bonjour Bernard -
. Bonjour Monsieur -
. Dites-lui tout -
. Ne t'inquiète pas -
. L'affaire dont nous avons parlé
, Je n'ai pas beaucoup d'opportunités
. Mais tu te vois bientôt
Un petit bureau?
. Vous voyez que notre bâtiment est un peu difficile
. Mais il a un bon espace
. Ouais à droite
, C'est vrai, nous rions
N'est-ce pas M. Bernard?
. Tu vois -
. Aller -
Quel âge as-tu?
. 25
. Alors tu prends votre retraite dans un jeune homme
. Pour la chaleur, ils sont si chauds ici
. Je l'ai mis sur 2
. Deux bons.
. Fichiers, pas de problème
. Une série de jaune, bleu, rouge
. Comme un fichier informatique
. Dans la Commission européenne, ils comprennent parfaitement les détails
. Oui, ne criez pas de ça
. Il doit être bien rangé
, Tout a sa propre place
. Et voici pour tout
N'est-ce pas M. Bernard?
. J'ai choisi un avenir sans rouvrir
. Je ferai toujours ce que je veux
. Je veux écrire
. Tout semble simple et complet.
. Je ne suis pas ça
. Pas
. Mais je suis tout
, Moi, ça, ça, que
. Je veux écrire un livre
. Et je ne veux pas être dupe.
, Moi, ça, que
, Je suis français, espagnol
. Je suis anglais, je suis danois
. Je ne suis pas un, combien de personnes
. Comme l'Europe, tous
. Un complet
. Maintenant je peux tout te dire
. Tout a commencé à partir d'ici
. Quand mon avion s'est levé
, Non, parlez de ne pas voler
. En fait, la conversation était de voler
. Tout a commencé à partir d'ici
Traduction et sous-titre d'Uranusus
orannous@yahoo.com